¿Diseñaremos órganos como diseñamos un dispositivo tecnológico?
Desinformación y Antenas de Telecomunicación: Cómo Combatir el Miedo con Ciencia
Gemelos Digitales y la respuesta colaborativa ante catástrofes
La RosalIA: descifrando sus letras
La IA no te va a quitar el Grammy
Análisis Geoespacial con Satélites y Python
Destapando Infraestructuras Ocultas Maliciosas
Magical journey through regex engine internals
Scrolling infinito y otros patrones de diseño adictivos
From Audio to Insights: Unlocking Business Value with Speech-to-Analytics
Diagnóstico prenatal de enfermedades genéticas usando Python
Home Assistant y EspHome: Domótica libre y DIY
Tenemos que hablar.... (de salud mental en el mundo tech)
The Apollo Guidance Computer. Anatomía para ingenieros
¿Qué pasa cuando pinchas en "Login con (...)"?
Innovando la comunicación digital a través de la interactividad
¿Puede la IA predecir al presidente? Machine Learning y patrones de voto en EEUU
Soft skills: Cómo jugar a rol me hizo mejor programadora
Explorando Gemini Nano: Integración de IA en Apps Android
Cómo crear contenido multimedia para todos
JavaScript, make Tik Tok great again
IA Explicable: desentrañando los problemas de las cajas negras
Mejorando cómo contar historias en videojuegos
Recruiters, developers y otros animales
Sacar el máximo partido a los Import Maps para el despliegue continuo
Desafiando la Arquitectura de Von Neumann: Chips para una IA Más Poderosa
Seguridad WiFi
¿Dónde están, que yo las vea? Mapeando 10.000 viviendas turísticas ilegales
Un fin del mundo anunciado: Computación cuántica y complejidad con Dragon Ball
Algoritmos para el Día a Día: Piensa como un Ordenador y Toma Mejores Decisiones
Detección de deterioro cognitivo en base a rasgos lingüísticos
Cómo Afrontar y Solucionar Problemas Complejos en Programación
Dobles digitales en el cine y el rejuvenecimiento facial digital
Vigilancia Silenciosa: Lo Que el Cifrado No Esconde. Ahora es algo personal
Estandarización de Datos Médicos: Potenciando la Innovación con Soluciones Cloud
Gestión del desarrollo software: Requisitos, Infraseres y otras bestias
Realidad Virtual en la terapia: Dos casos reales en pediatría de un Hospital
Modernizando el desarrollo de decenas de mini-apps web con Kubernetes
Privacy-first architecture: local-first and alternatives to GDPR popup
Buscar trabajo es una💩
Project IDX: El futuro del desarrollo de software
Everything You Need to Know About Running LLMs Locally
Lab Orquesta - Doble testeo a ciegas de una composición de IA para orquesta
¿Podemos vivir al margen de la tecnología?
From brain to squads: cómo los agentes están revolucionando la IA
Building Data Mesh at Scale: Democratizing Stream Processing at Netflix
El Arte de la Guerra…del testing: Dobladores de Pruebas
Construyendo interfaces de usuario: diseño modular y la paradoja IKEA
Cómo dialogar con una base de datos
¿Están tus datos listos para la era cuántica? La criptografía del futuro
Superbacterias bajo la lupa de la IA: el futuro de los diagnósticos microbianos
Surfeando el tsunami de desinformación: IA contra el caos informativo
API Catalogue: De una idea a una plataforma escalable
Cosas que aprendí procesando millones de peticiones por segundo
Servicio de Ubicación para Emergencias en catástrofes
La era digital oscura y la biblioteca de internet
La computación del futuro
Transformando un pueblo de 97 habitantes con tecnología y arte
Fútbol y tecnología: vender innovación en el deporte más resistente al cambio
Software Economics
Robótica blanda usando patrones de origami
Privacidad en Peligro: ¿Qué Saben de Ti y Cómo Puedes Protegerte?
Cómo me hice un vatímetro wifi en Rust para ahorrar casi 500€ cargando el coche
Closing Keynote: Comunicaciones encubiertas en redes de 'Ilegales', Ghost Stories